Langage       : LUA 5.3
Moteur        : Love2D
Environnement : Linux debian
Langage       : FR
Author        : Pierre-Angelo PEYRIE, Vassily ROMAN, Norman ALIE

Name        : The Way Home
Description : Puzzle game se basant sur une grille. Un chariot se trouve à un point A et doit atteindre un point B de manière
              directe. Des obstacles se trouve sur son chemin. Le joueur controle un personnage qui doit dégager les obstacles.
Goal       : Le chariot doit atteindre l'arrivé sans rencontrer d'obstacles
Rules      :
  Deux bloc ne peuvent pas être occupés en même temps par deux entités. Le personnage et le chariot prennent un bloc.                            Les obstacles prennent entre 1 et 4 blocs.
Le personnage pousse ou tire des blocs devant lui. Et ne peux pas realiser de deplacements lateraux
